Por eso los viajes son lindos y
agradables, no por lo donde los lugares
que vayan, sino por la gente con la que
vas, por lo que compartes, por lo que
disfrutas y por lo que te queda en el
corazón y aquí en la memoria. Así que
bienvenidos todos después de mis
vacaciones de una semana. El bron, por
supuesto.
Ah, iba a venir en bikini ya, pero dije
no. [risas]
Bueno, empecemos porque hay noticias
como cancha. Estoy con Jet lag, recién
bajada del avión. Me han transformado la
cara, pero en media hora. Ya empecemos
porque lo último que nos acaba de
llegar, una una denuncia que acaba de
ser puesta por Samara Lobatón a las 7 de
la noche. Una denuncia por violencia
familiar de parte del padre de sus dos
últimos hijos. Samara ha denunciado al
Brian. Sí, al Brian Torres lo ha
denunciado por entrar a su casa de
manera violenta y llevarse su celular,
no querer devolvérselo y luego en la
calle después de proferir amenazas,
tirárselo, devolvérselo de una manera
violenta. Esta es la demanda que ella ha
hecho. Cuando hace poco venía acá,
estuvo incluso en mi podcast y nos
hablaba de la buenísima relación que
ahora tiene con los padres de sus hijos.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha sucedido? ¿Por
qué el Brian quería tener el celular de
Samara Lovatón? ¿Qué es lo que quería
ver? Todo el mundo sabe que ella se va
próximamente a un reality donde también
está invitado y contratado, porque estos
son contratos, los realities son
pagados, no son que tú te vas gratis, te
llaman, te invitan, te dan una cantidad
por cada semana que te quedas. Y eso es
lo que Samara está yendo a hacer. Y otro
de los contratados de este reality es
Chona, uno de sus ex. Pero además, Shei
Shei, nosotros tenemos imágenes, no
fotos, imágenes, imágenes que indicarían
que el nuevo saliente de Sheila Rojas es
nada menos que el controversial político
Joaquín Ramírez, hasta hace poco, hasta
marzo de este año, alcalde de Cajamarca,
que ahora se postula como gobernador de
esa eh de ese departamento de la
provincia. del departamento de
Cajamarca. Ahí tenemos imágenes
exclusivas de cómo él la recoge. también
se encuentran en el aeropuerto, viajan a
Cajamarca y no es que se hayan estado
escondiendo en Cajamarca precisamente,
pero las imágenes de él recogiéndola en
su Maerati y además ella después de
saludarlo limpiarle la boquita porque al
parecer lo que vemos en las imágenes, lo
que vamos a ver ahora es que ese fue un
pico saludo al Punto que cuando uno
saluda con beso en la boca a alguien,
pues le dejas el lápiz labial y ella le
limpia, no la mejilla, no la camisa, no
el brazo, le limpia los labios. Esas
imágenes las vamos a ver luego y por
supuesto esta tremenda denuncia de la
cantante, una de las cantantes más
antiguas de la agrupación muy popular,
la agrupación La Bella Luz. Ella
denuncia nada menos que al director
musical con imágenes y videos que nos ha
proporcionado de tocamientos indebidos y
de acoso. Vamos, muchos con sus
familias, se van acá cerca a donde la
economía o las ganas y la disposición
que tengan les da. Hay otras personas
que se la pasan trabajando porque
sencillamente pues hay que cumplir con
nuestras obligaciones. Pero hay personas
como por ejemplo Samantha Batallanos que
ha estado en Ibisa, en Santropé, en
Micconos y en Dubai. Y yo me pregunto,
¿cómo lo hacen? Son ciudades que en
estos momentos son están en la temporada
más alta, no son ciudades, no son
balnearios. baratos, son muy caros,
bastante elevados, pero sin embargo
Samanta Batallano se pasea por todas
estas ciudades. La que también se ha
estado paseando por Suiza después de ir
a dos partidos del mundial, sobre todo
estar en la final, es Rosel Espinoza.
Ahora no sabemos quién le toma las
fotos. Ella aparece así con las
vaquitas, con los paisajes suizos, pero
bueno, siempre hay que preguntarnos, ¿y
cómo lo hacen? De verdad, dennos su
secreto, porque de repente ellos
consiguen pasajes en oferta, consiguen,
no sé, pues, que los hoteles les den
algún canje, cosa que no lo creo, porque
esos hoteles no danje para nada. lo
darán en temporada baja, pero no en la
temporada de más asiduidad de público
eh Samara ha hecho esta denuncia hoy a
las 7 de la noche diciendo que sufrió
una agresión en su casa hoy día a las
5:50 de la tarde de parte de su expareja
Brian Moisés Torres Cisneros. dice que
él eh llegó a su domicilio,
eh estaba con sus hijos quienes estaban
comiendo y él eh llegó a de visita,
solamente de visita, pero dice eh que
minutos eh él se había retirado del
inmueble, se había olvidado su teléfono
celular personal y al regresar, ¿no? Al
regresar dice que el denunciado mostró
una actitud violenta. En lugar de tocar
la puerta, comenzó a patearla. Ante
esto, la denunciante procedió a abrirla.
El denunciado le exigió su teléfono
celular y de manera intempestiva se
abalanzó sobre la denunciante con la
intención de arrebitarle el equipo, el
arrebatarle el equipo móvil de ella.
Producto de esta agresión, el celular de
la agraviada cayó al suelo resultando
con daños materiales. Ante la evente
intención del denunciado de agredir
físicamente a la denunciante, intervino
el testigo presencial de los hechos,
identificado como Adrián Javier Rioja
Peso. Bueno, así que dice que el momento
en que el denunciado intentó retirarse
se llevó el equipo celular de ella. Por
tal motivo, ambos forcejearon en la zona
del ascensor para intentar recuperarlo.
Pero, pero, ¿qué le interesa al Brian
leer o ver lo que hay en el celular de
la madre de sus hijos? Si están
separados hace tiempo, ella ha estado en
la chakra, ella va para todos lados con
Rosini, ella ya ha estado chapando con
Jona antes de entrar al reality de la
chakra. O sea, ya, ¿qué le puede
interesar? ¿Qué más quiere eso? Ya es
enfermizo, me parece eh invasivo, además
que a tu ex le estés pidiendo cuentas y
más aún tratando de invadir su privacía
porque el celular es privado y cada
persona le corresponde solo a uno, no a
nadie más. Intentar a los forcejeos eh
arrebatarle un celular. De verdad que
esto está es es terrible. No tenemos más
detalle al respecto, pero cuando ella ha
estado, cuando vino acá, ella dijo que
ahora todo era paz y amor, que se
llevaba superb con sus dos con los dos
padres de sus tres hijos, que se
llevaban muy bien, que había una
situación de armonía, que ya habían
madurado todos. Y ahora, ¿dónde quedó la
madurez? ¿Dónde quedó la madurez y la
buena relación que tenían? Porque además
ella añade acá que hay también violencia
económica por parte de Brian cuando a mí
en el podcast me dijo que no, que haya
lo que le interesa es que Brian se quede
con los chicos, que les dé tiempo de
papá y que ya lo que pueda darle de
dinerito es suficiente porque para eso
ella se mata trabajando. Pero a
propósito, esas cosas que ella confesó,
además de decirme que lleva un
tratamiento psiquiátrico desde hace
algún tiempo, que según ella ha hecho
que ese carácter que tenía bastante
explosivo y desordenado,
pero antes y además Shei estará
conectada para que nos hable de este
asunto. Ella nos va a hablar de está en
Cajamarca todavía, ¿verdad?
Sí, sigue en Cajamarca, así que hablamos
con ella en unos minutos. Pero antes
Yandesa sigue siendo Yandesa. Él va a
los podcast, se sienta y le dice a todo
el mundo que su mala fama, como suelen
decir otros, se lo deben a este
programa. Que su mala fama es porque acá
exageramos, porque siempre estamos
mostrando eh cosas de él que no tienen
que ver con el fútbol. Es que él, para
ser sinceros, como otros jugadores, han
hecho más noticia fuera de las canchas
con sus escreela
que escribió un libro.
¿Cómo estás?
Bien.
Tu mamá, ¿cómo está?
Una entrevista ahora. ¿Le puede decir
porfa, un ratito para conversar con
ella?
Si la veo de cerquita porque es su
presentación, se lo menciono.
Y justo la señito acaba de llegar
embalada al Yoky a las 5 de la tarde,
pero a esa hora no estaba llena la
feria, habiendo asientos vacíos cuando
empezó su conferencia. Lo extraño es que
la periodista Patricia del Río comenzó a
dar la charla explicándonos los
pormenores como si ella lo hubiera
escrito.
Y entonces Gisela hace algo y me lo
cuenta y yo lo escribo
y decimos, "¿Y qué tal si se lo contamos
a los demás?"
Patricia del Río escribió el libro y
debió ser un chambón. Que Gisela le
explique su vida mientras se enred
cuento, porque no por gusto le dicen
cantinflas. Ese libro nos interesa tan
poco como las declaraciones.
Hace un mes el bus de su grupo fue
valeado y ahora ella sigue siendo
amenazada viviendo un terror que parece
no tiene cuándo acabar.
Bueno, parece que en la feria de libro
eh el no logró Gisela Valcarcel convocar
a muchísimo público porque ese es el
auditorio. Además, eh un poco la gente
que lo organizó de repente pensó que
ella iba a traer multitudes a la
presentación de su libro. Sin embargo,
le dieron, por eso seguro que le dieron
el auditorio más grande, que es el
auditorio Blanca Varela, por cierto, mi
poeta preferida. Eh, Blanca Varela es el
auditorio donde ella presentó este libro
que le ha escrito la periodista Patricia
del Río, pero como vieron estaba
totalmente vacío y ya es la hora de la
presentación. Después eh fue llegando
alguna gente, fue fueron metiendo gente,
pero finalmente había muchas filas de
sillas vacías, pero cualquiera pues pide
un auditorio más chico para no ella no
es Jaime Bailey. El que sí llenó ese
auditorio y lo super llenó es Jaime
Bailey. llena ese auditorio y encima
cierran porque por instrucciones de
defensa civil no pueden exceder el
número de personas que estén en estas
presentaciones. Después hubo una
tiktokera mexicana que también llenó el
auditorio no por una hora ni por un
ratito, lo llenó por varias horas. Creo
que ahí la gente que maneja Gisela o la
misma Gisela pensó que ella convoca
multitudes, pero al estar alejada de la
televisión, eso también te tiene que
hacer pensar que ya no convocas
multitudes, que la gente no va a ir así
a verte pero en manchón, ¿no? Entonces
fue lo que pasó. O sea, un auditorio
comenzar tu exposición con un tantas
filas vacías. Por eso debieron de darle
un auditorio más chico. Ella no es Beto
Ortiz, no es Jaime Bailey para que llene
los auditorios donde se presentan los
libros. Pero bueno, vamos, vamos a
cambiar de tema y ahora vamos con lo que
hemos anunciado. Sheila Rojas. Sheila
Rojas de pronto se le ha visto vinculada
nada menos que a Joaquín Ramírez,
exalcalde, renunció en marzo de este año
para candidatear por la Gobernación de
Cajamarca. Ahora lo que veo es que no se
ocultan porque por lo menos mis cámaras
los han visto cuando él la recoge. Lo
hemos visto dos días seguidos que él la
recoge en uno. No pudimos identificar de
quién se trataba y a quién pertenecía el
auto que la recogía, el lujoso auto que
la recogía. Pero luego ya los captamos
juntos y sobre todo fíjense en el
detalle que van a ver, el caluroso y
cercano saludo que se dan,
lo que parece ser un pico, un beso en la
boca, porque luego ella le limpia a él
la boca de lápiz labial, no le no le
limpia la mejilla, no le limpia los
labios y la boca. Así que miren los
detalles porque estas imágenes no las
han visto en ningún otro lado.
Desde que Shei está de regreso por Perú
activó las 3S, o sea, soltera, suelta y
solita. Y eso ha desbandado a más de
uno. Por eso nosotros pasando fiestas
patrias bajamos hasta su jato. Y si no
nos creen, chequeen cómo llega la rubia
en este Maerati de lujo. El último
jueves vestida de blanco angelical con
una faldita demoníaca. Aunque claro, ese
día se fue directo a su casita.
[música]
La pregunta en ese momento era, ¿quién
Michi le hace taxi en un Maerati? Por
eso es que al día siguiente fuimos a
vender heladitos por su sonaja y nos
encontramos al mismo Macerati
estacionado afuera. A los minutos ella
sala en taxi cargando su maleta como
mortal.
Sheila se embarcó sola en destinos
nacionales del nuevo aeropuerto y cuando
pensábamos que viajaba solita, pum, nos
encontramos a Cayú Viejo buscando a la
rubia.
Cuando por fin se encuentran, ella le da
la maleta y cartera y mi causa bien
feliz camina cargándolo todo.
Ese mismo día, nuestros zurracos
cajachos sacaron sus cámaras y grabaron
juntos a los nuevos amiguitos en este
restaurante campestre, donde horas más
tarde los veríamos posar con un tremendo
lechón.
Ahí no puedes tomar.
Ya son tres días de Sheila por la
capital del carnaval Cajamarca y ella
está recontra happy dejando algunas
indirectas en su TikTok anunciando que
pronto pronto se volverá a enamorar.
Nuevo toca seguir, pichar y olvidar y
[música] más adelante si hay que
enamorarnos de nuevo nos volvemos a
enamorar. Tú sabes que a mí me gusta
estar así enamorado.
Te juro que en el momento en que dices,
[música] "No quieres una relación", el
hombre más dulce entra en tu vida y te
hace cambiar de opinión. [música]
No sabemos que Michi le ha dado este
pelado a Shei, pero ella está
insoportable subiendo hasta las
carreteras cuando sale de paseío
con humildad y sentimiento.
Ya pues, Shy caballero no más. Si tu
destino es ser feliz en Cajamarca, anda
acostumbrándote al cañazo, que el
tequila es para el que te olvida.
Que jamás podría olvidarte, que después
yo iría a rogarte
y a decirte bésame.
Bueno, nosotros estamos conectados con
Sheila Shei. Buenas noches, Shey,
cuéntanos.
Buenas noches, Magali, ¿cómo estás?
has vuelto a enamorar.
No, no, no, no. Tampoco tampoco. Tampoco
tampoco. Pero,
pero que es es tu saliente, lo estás
conociendo.
Pues eh sí, estoy contenta, la verdad.
Estoy muy muy contenta de disfrutado
estos días aquí. La verdad es que yo soy
soltera hace mucho, pero también tengo
derecho a salir, conocer. Yo no le
oculto nada a nadie, no tengo nada que
ocultar. Por eso, la verdad es que para
mí es lo más natural salir y conocer
conocerme con, en este caso, obviamente
con Joaquín, que me parece
a uno.
Y lo has conocido recién ahora.
Eh, pues ya teníamos comunicación, pero
recién en realidad lo estoy conociendo
este y me y la verdad es que s super
atento conmigo. He conocido un poco más
de Cajamarca, tú sabes, Magali, que mis
papás son de Santa Cruz. Entonces, a mí
siempre me jala el lado de la sierra,
eh, y hace mucho quería venir a
Cajamarca, se dio y pues la verdad es
que estoy disfrutando estos días aquí.
Este, yo ya me voy a España. Me voy a
España este 10 a ver a mi hijo.
Entonces, son mis últimos días eh
disfrutando de Perú y pues obviamente la
estoy pasando increíble en Cajamarca. Me
encantó, la verdad. Así que pues por el
momento soltera, sigo soltera.
Bu, claro, lo que nos ha llamado la
atención es eh digamos esa cercanía con
Joaquín Ramírez, porque por ejemplo ahí
ustedes se saludan con un beso en la
boca porque tú le dejas marcado con el
lápiz labial y luego se lo limpias. Eso
es algo típico que hacemos las mujeres
cuando le damos un beso en la boca, pues
a nuestra pareja, ¿no? Les dejamos
marcados porque ahí se nota claramente,
o sea, ya hay ya hay confianzas.
Pues ay, no, de verdad me sorprendieron.
Me he estado siguiendo todos estos días
se pasaron. La verdad es que eh
es nuestro trabajo.
Es Ya, ya sé, ya sé. estado siguiendo.
Eh, pues obviamente, o sea, yo ahorita
no estoy con nadie, estoy soltera, si
bien es cierto este,
pues en su momento
estás soltera, pero chapas con Joaquín
Ramírez.
Pues
no quiero tocar, o sea, como decir mucho
qué es lo que pasa. La verdad es de que
tampoco es que yo me esté chapando o
besando con todo el mundo porque tampoco
es así, obviamente, pero pero he visto
ahí, por ejemplo, que tú hay un TikTok
que tú has hecho, creo que es el último
que has puesto,
donde donde dices que tú no quieres,
¿puedes ponerme ese pantallazo que tú
dices, te juro que en el momento en el
que dices, no quieres una relación? El
hombre más dulce entra en tu vida y te
hace cambiar de opinión. Es Joaquín
Ramírez. Es Joaquín Ramírez. Es Joaquín
Ramírez. Ese hombre dulce que te ha
hecho cambiar de opinión respecto a tu
soltería y a tener una relación.
O sea, la verdad es que yo estaba bien
negada tener una relación, o sea, no
pensaba como que no pienso en realidad
como que todavía decía, "No, no quiero
salir con nadie, es como que quiero
disfrutar mi soltería, yo me voy de
viaje con mi hijo, me voy a estar fuera
un mes y medio, este, se vienen cosas
que estoy enfocada en cosas que quiero
hacer." Entonces, como que dije yo,
relación no quiero.
Y este nuevo y este nuevo amigo tuyo te
va te va a acompañar, va a ir a
visitarte a España. Este nuevo amigo
tuyo,
¿no? Él estaba enfocado en la campaña.
Él estaba postulando para el gobierno
regional de Cajamarca y lo he poco que
he podido ver es un trabajo muy muy
sacrificado. Eh, se vienen elecciones,
entonces él está ahorita enfocadísimo en
hacer su campaña. ¿Y tú le vas a ayudar
en esta campaña?
Pues no, yo regreso a finales, bueno,
mediados 2 de septiembre, este, a Perú,
eh, y y se viene también la feria de
Santa Cruz, donde son mis papás.
Obviamente voy a ir y, bueno, estoy
cerquita de Cajamarca, entonces me
podría venir, obviamente. Yo encantada,
me encanta Cajamarca, así que si voy a
poder venir más seguido, obviamente voy
a venir.
Y ese es esa casa donde te estás
quedando en Cajamarca es la casa de
Joaquín. Ramírez.
No, no, no. En la casa está de mi tía.
Ya, pero estás en la casa de tu tía para
esta transmisión y en el día te vas a la
casa de Joaquín Ramírez. ¿Cómo es?
[risas]
No, mira, sí es verdad, no lo voy a
negar. He compartido momentos,
obviamente, como han visto ahí en el
restaurante, he ido hoy día, por
ejemplo, a conocer este la granja
porque ustedes viajaron juntos. Ah,
coincidieron el aeropuerto y viajaron
juntos.
Sí, sí, sí, sí. Y coincidimos,
coincidimos. La verdad que sí. Eh,
obviamente este yo ya me regreso, él
tiene que ir a su trabajo. Él te invitó
a Cajamarca.
Sí.
Ajá. Ya. Y
pero claro, o sea, ahora que él te ha
invitado, tú has sido amable, contenta,
te vas a la casa de él y
No, no estoy en la casa de mi tía. Ya.
Bueno, pero te gusta te gusta tener pero
te gusta tener amistad con políticos en
esta etapa tuya de soltería, porque
también te hemos visto eh que un carro
del alcalde del Callao, eh, César Pérez,
te ha recogido también. Una amiga
trabaja, una amiga trabaja ahí,
una amiga trabaja en en todo lo que es
este tiene un coliseo donde hacen
eventos. Estuvo guidá es más el fin de
semana,
¿no? Pero te vemos ahí que él te recoge
de una tienda departamental y te lleva
hasta ese domicilio que pudimos
comprobar en registros públicos que le
pertenece.
Sí, pero estuvimos todos en amigos. Sí,
sí, pero ahí estuvimos con mi amiga, o
sea, ella se trabaj.
Bueno, el carro tenía lunas polarizadas,
le pertenece a él, no sabemos más. Lo
cierto es que de ahí si te vimos entrar
a su casa, no sabemos si entraste con
alguien o no por el carro que tiene
lunas polarizadas. Ese es el carro de un
alcalde. Y luego él te deja, o sea, te
deja el carro en tu casa. No,
sí. No, no, no, no. Ahí estamos con, ya
te digo, con mi amiga que ella está
trabajando en la municipalidad. De
hecho, ella se encarga todo lo que es
hacer de los eventos que hacen ahí y
pues la verdad es de que yo, como te
digo, no deseaba salir con nadie. De
hecho, la primera persona con la que
salgo así
es en realidad con Joaquín. Yo estaba
como muy encerrada, si bien es cierto yo
no estaba saliendo, he estado con mi
familia compartiendo, he estado fuera,
estuve en Trujillo también, entonces
como que no he tenido chance de poder
salir con alguien. Dime este
y y si Winston ya sabe que tú estás
haciendo vida soltera, que ya estás
saliendo con otros pretendientes.
Es que yo tengo que darle explicaciones
a él. Nosotros ya terminamos. Este,
¿ya te devolvió tus cosas que dejaste
allá en Guadalajara o todavía?
Eh, no todas, todas la mayoría de mis
cosas están allá, pero pues sí hemos
estado coordinando eso para que me pueda
enviar mis cosas y pues me las va a
enviar, eso no es problema igual,
o sea, ya tienes una buena relación con
él, o sea, ya puedes hablar con él, ya
sí es que en realidad, o sea, no estamos
peleados, pero por Ay, pero por Me
escucha.
Sí, claro, te escuchamos. Ahora está se
volteó ahora.
Sí, se volteó la cama, me entró una
llamada. Lo que pasa es que no,
obviamente no
estamos peleados. Yo creo que fue una
relación en la que yo le agradezco mucho
todas las cosas, muchas cosas buenas que
vivimos, pero yo creo que ya estaba muy
desgastada esa relación. Eh, si bien es
cierto yo como que corté comunicación
porque yo tomo una decisión y cuando yo
tomo una decisión eh me mantengo como
firme y yo no quería como entrar en en
en
conflicto con él.
Nunca nunca te pidió un anillo, ¿no?
Durante todos estos años. O sea, se negó
a darte un anillo.
Sí. No. Y bueno, o sea, son muchas
cosas, ¿no? Obviamente no una relación
no se termina porque no te dan un
anillo, ¿no? Son muchas cosas. Son
muchas cosas que igual yo no he querido
tocar el tema, sino me han invitado
muchísimos programas y tricionó tu
confianza. Él
mm yo creo que ya la relación se había
desgastado, entonces yo ya decidí buscar
mi tranquilidad y felicidad. Estoy estar
lejos, estar cerca de mi familia. Yo
quiero hacer muchas cosas aquí en Perú.
Entonces, ya el hecho de querer
regresarme a Guadalajara no estaba en
mis planes, por ende, también eh
ya seguir con la relación era en vano.
Yo no quería tocar el tema porque muchos
me dicen, "Ay, pero ¿por qué no hablas?
¿Por qué no declaras?" Y porque en su
momento no dije nada. Pero es que eh yo
no tengo que dar explicaciones en mi
vida privada, ¿no?
Este, mi vida mi vida privada eh la
quiero cuidar. Ah, me están llamando. La
quiero cuidar. Eh, aprendí con el tiempo
que la verdad la privacidad no tiene
precio. Entonces, eh, yo ya hace tiempo
como que traté de mantenerme al margen
mi vida con los escándalos. Entonces,
este, por eso yo no entrevistaba, no
dejaba que que tocaran ese tema, ¿no?
Sí, pero dime, ¿élicionó tu confianza o
no?
Poco, un poco, pero pues ya eso es un
tema pasado. Este, yo estoy bien con él,
en realidad no tengo nada malo que
decir, este, pero las cosas no se dieron
y punto. Ya está. Y dime, ¿has pensado
que esa convivencia que tú tuviste allá
de varios años en que solo te dedicaste
a él, a cuidar su casa y hacer la vida
de un ama de casa? Eh, ustedes en algún
momento hablaron de que cuando una
pareja que convive se separa, eh, ¿qué
esos 5 años fueron solo pérdida total
para ti o o por ejemplo ustedes se han
separado, digamos, eh, diciendo, "Oye,
yo te voy a compensar por todos esos
años en que no te di el anillo, en que
no me casé contigo y en que tú te
dedicaste a cuidar mi casa."
Ah, bueno, los acuerdos que yo pueda
tener con él son de él y míos. Nadie
más. No tengo por qué estar
exponiéndolos. Hemos Lo que sí te puedo
decir es que eh hemos terminado de la
mejor manera. Yo creo que yo con él me
porté superb y él valora mucho eso de
mí. Pero como te dije, yo este tomo una
tomé la decisión de quedarme y pues de
no seguir con la relación y él la
respeta, ¿no? Yo quiero hacer muchas
cosas aquí en Perú. Sentí que que si
bien es cierto, han sido 5 años que
dentro de todo, por más que cosas malas
hayan pasado, eh, y yo agradezco los
momentos bonitos y me quedo con eso,
¿no?
Dime, estaba mirando
hay cosas que quiero seguir haciendo
acá.
Estaba mirando la ficha Reneg de Joaquín
Ramírez Gamarra y y él figura en su ren
casado.
Figura estado civil casado.
Ajá. Bueno, sí, este, él estuvo casado,
creo que está ya separado hace muchos
años, eh, pero sé que está separado,
¿no? Está soltero.
Sepado no es lo mismo que divorciado.
Bueno, entonces quiere decir que Claro,
o sea, separado, o sea, no divorciado.
No divor Ah, bueno, mira, no no le había
no le había preguntado eso.
Puede ser que también hay personas que
no cambian su estado civil en su DNI,
¿no? Puede ser. No, no he tocado ese
tema.
No, no te no te no te no te da un poco
de temor involucrarte con un hombre que
además es bastante mayor que tu último
novio y que está vinculado a la política
y a temas de investigaciones judiciales.
Sí, obviamente, pero yo estoy conociendo
el lado
eh el lado de él, ¿no? Yo veo que es un
hombre muy trabajador,
que ha hecho empresa, este, se pueden
decir muchas cosas negativas de las
personas y obviamente pues nadie está
libre de denuncias y cosas así. Eh, lo
que yo puedo ver es que él es un hombre
exitoso porque él ha hecho sus cosas.
Entonces este me parece injusto que a
veces la gente pueda manchar el nombre
de de alguien con facilidad y todos sus
temas legales, yo sé que van a llegar a
buen puerto. Este, Dios quiera. Eso es
lo que él me ha dicho y yo creo que va a
ser así, ¿no? tarde o temprano se va a
hacer justicia y pues yo veo que es un
hombre super trabajador, está enfocado
ahorita en la campaña, eh, y y
obviamente pues genera también mucha
envidia, ¿no?
Ya después de lo que aprendiste en tu
última relación, no deberías de ser tan
crédula.
Ah, obvio, ¿no? Es que recién nos
estamos obviamente conociendo, Magali.
Obviamente eh yo te estoy diciendo lo
que yo veo, ¿no? Este, y por lo que él
me pueda decir, tampoco me voy a dejar
llevar por las noticias porque
imagínate, o sea, noticias hay en todos
lados y de todo el mundo y todo lo que
pueda salir. Es verdad.
Go. ¿Y qué es lo que te ha gustado de
Joaquín Ramírez? ¿Qué? ¿De su físico
o o la billetera o billetera mata galán,
como diríamos acá los peruanos?
No, no, no, no, no. Yo creo que lo que
más me
conocer, si no tuviera un real, ese
hombre te hubiera gustado igual.
Ah, pues no, pues Magali, o sea, tampoco
me voy a meter o voy a salir con
cualquier hijito del vecino, o sea, no
hay forma. tú no lo harías y creo que
una mujer eh con dos dedos de frente
tampoco. Obviamente si salgo con alguien
es porque número uno lo quiero admirar,
¿no? Este admiras a tu pareja, eso es
básico. Este obviamente me parece
atractivo también este y eso, o sea, sé
que es super trabajador, este es
sencillo, es divertido, eh, pues te
puedo decir muchas cosas, pero pues
tampoco, ¿no? Vaya, vaya, Keila se está
ilusionando. Como dices ahí que has
conocido, el hombre más dulce entra en
tu vida y te hace cambiar de opinión. Es
lo que tú misma has dicho en tu TikTok.
Bueno, lo puse de manera general, o sea,
porque a veces uno se cierra, se cierra
en que no quiere salir con nadie, no te
quieres dar la oportunidad de conocer a
nadie y a veces pues pasa que te cambian
el chip y la verdad es que pues me puede
pasar, obviamente, no me puede pasar.
Bueno, rápidamente le has encontrado
reemplazoir Winston.
Este,
no, porque es que no es reemplazo. No,
no, todavía no es reemplazo.
Nadie. No, no, no. parte es que no es
que reemplace a alguien, o sea, yo
simplemente me estoy dando el chance y
creo que también me lo merezco, o sea,
de poder salir, conocer, de de darme
darme mi espacio también como persona,
no, no tiene nada de malo, pero pues
eso, yo me voy de viaje ahorita también
me voy a ver a mi hijo, entonces tampoco
es que pueda darme el chance de poder
empezar una relación o tener algo con
alguien cuando
Ay, pero de repente de repente
te va a visitar a España. Claro,
gracias.
Pues mejor no, mejor no hacerme este
ilusiones, mejor como llevármelo así
tranquilo.
Muy bien. Gracias, Sheila. Porque de
repente, claro, de repente te emocionas
y te ilusionas de un español ahora que
vas por allá.
Bueno.
Ah,
Magali, tú tu boca es este, no sé, puede
ser todo salada de bruja. Tu boca de
bruja.
Estoy contenta ahora. por habernos este
hablado. Gracias, gracias, gracias.
Bueno,
ah, ahora sí vamos después de hablar con
Sheila y que nos cuente qué estaba
pasando con este exalcalde de Cajamarca
y era candidato a la gobernación de
Cajamarca. Vamos con una denuncia seria
y esta es una denuncia que la pone Naldi
Saldaña, una de las voces principales,
que fuera una de las voces principales
de la agrupación La Bella Luz. Ella hace
una fuerte acusación, la misma que está
siendo investigada ya por una fiscalía y
que además
nos ha mostrado videos de estos hechos,
esta acusación
comunicación y hoy no hace noticia por
sus canciones, sino que una de sus voces
principales denuncia haber sufrido acoso
y violencia sexual en la modalidad de
tocamientos indebidos por parte de un
miembro de la orquesta.
que no no sabía exactamente a quién
decirle que me podía ayudar. Me sentía
muy muy vulnerada en ese momento, ¿no?
En estas terribles imágenes que nos
proporcionó la misma Naldña vemos a la
cantante de la Bella Luz sufriendo
tocamientos indebidos por una de las
personas que tiene mayor cargo en la
agrupación. Hecho que ha caído en una
denuncia policial. y que está siendo
investigada por la fiscalía por
violentar de manera indebida a una
mujer.
Al salir del baño, al caminar unos
metros, se le acerca de forma directa
César Sánchez Chavesta, poniéndose
enfrente, empujándola a tocarla e
intentando besarla sin su
consentimiento.
La denuncia está desde ese día y procede
aún. De hecho, lo han citado, no no ha
ido, está ya está en fiscalía.
La cantante más antigua que tienen es
Naldi Saldaña, que lleva 3 años en la
orquesta, pero su carrera no empezó
siendo parte de la bella luz. Ella a los
14 años, por medio de un casting,
ingresó a Corazón Serrano. Estuvo un par
de años ahí y después fue cantante de
otra agrupación de los hermanos Guerrero
Neira. cuando ingresó la bella luz fue
la responsable de cantar el primer éxito
de la agrupación Junio.
Nosotros ensayamos de 10 de la mañana a
8 más o menos de la noche. Todo estaba
bien ensayando. Yo voy al baño. Cuando
salgo me quiere dar como que el
encuentro, o sea, como a no dejarme
pasar. Él viene y me intenta besar, me
empieza a tocar.
Como vemos en estos videos que la misma
Naldña nos proporcionó, ella se topa con
este tipo y la besa a la fuerza.
¿Cómo se llama esta persona?
César Sánchez.
¿Quién es él en el grupo?
El director musical de la orquesta. Un
señor mayor, más de 50 años.
Sí, es un señor mayor.
Es, ¿qué tipo de relación tiene con los
dueños de de Bella Luz?
Yo sé que son primos.
Como vemos en este parte policial, Naldi
denuncia César Sánchez Chavesta, a qui
indica como primo del dueño de la bella
luz, Óscar Custodio Chavesta. Pero ese
nefasto momento no quedó ahí. Él siguió
tocándola sin su consentimiento.
Yo logro soltarme, ¿no? Logro soltarme y
él me llama y no sé, yo ahora veo el
video y ni siquiera entiendo yo cómo
debe ser por el miedo. Estaba asustada.
Yo regreso porque pensé que él me iba a
decir algo, no sé, que me iba a gritar,
me vuelve a agarrar incluso más más
fuerte. empieza a meter la mano por
todos lados e, incluso a apretarme más
fuerte del del de lo que ya me había
apretado. Y yo empiezo a a forcejear
para querer saltarme. [música]
[música]
Pero como ella misma nos había dicho,
esto no es de ahora, sino que habría
estado pasando hace meses.
Sí, él en algún momento él me dijo que
que yo le gustaba, que igual nadie se va
a enterar. No es la primera vez, incluso
en en ese mes que pasó yo evitaba ir al
baño, ¿no? Él está intermedio más o
menos del bus. Yo pasaba y él siempre me
metía la mano.
¿Y tú le reclamabas? Yo pasaba rápido,
pero esta cantante dice que no recibió
el apoyo de los dueños de la orquesta y
es más, nadie habló del tema. Según
ella, Óscar Custodio le dijo que iban a
tomar acciones, pero para Naldi todo
siguió normal. Dice que tal vez por
efecto de la denuncia, César Sánchez, el
director musical, no se le acercó, pero
seguía en la orquesta.
Yo nunca me quise ir de la orquesta, por
eso yo trabajé un mes más ahí. A pesar
de todas las cosas que habían sucedido,
a pesar que yo no me sentí respaldada,
me siento sola y no puedo verlo, no no
soporto verlo, o sea, no cambiaba nada.
Por eso yo presenté mi renuncia a don
Óscar, porque yo consideré que ya había
hablado muchas veces con él y no se
hacía nada, solamente me decían,
"Tranquila, tienes que superarlo poco a
poco."
Esto llevó la renuncia de Naldi Saldaña
que hoy busca justicia y que la Bella
Luz no encubra quien sería un presunto
acosador y responsable de tocamientos
indebidos a una mujer en su ambiente
laboral. Según ella, no se podría
conciliar con nada y lamenta haber
tenido que dejar su trabajo para no
tener que cruzarse más con esa persona.
Intentamos comunicarnos con Óscar
Custodio, dueño de la bella luz, y no
contestó las llamadas, tampoco contestó
los mensajes ante esta terrible
denuncia.
Hubiéramos querido escuchar qué es lo
que tienen que decir en su descargo. Sin
embargo, no es recién hasta iniciado
este programa que el abogado de la
agrupación La Bella Luz recién se
comunicó con nuestro reportero.
Esperamos mañana escuchar la otra parte
porque los videos que nos ha dado Naldi
Saldaña, ex cantante de esta agrupación,
eh son bastante evidentes, asquerosos,
indignantes desde todo punto de vista. O
sea, el director musical, un hombre de
51 años, eh acosando, tocando eh a la
cantante, una de las cantantes de esta
agrupación. Ella dice que esta denuncia
también le fue hecha al propietario de
esta agrupación que sin duda alguna
debió por lo menos hacer algo al
respecto. Ah,
solo denunció el señor, pero conversó
con los dueños, no sintió respaldada.
Claro, ella conversó con los dueños,
pero no pasó nada de ahí. Se supone que
esto siempre este tipo de acoso y este
tipo de tocamientos indebidos por parte
de alguien que está en tu ambiente
laboral y que tiene además un cargo
jerárquico dentro de esta agrupación
musical, pues es algo que las mujeres no
se pueden permitir. Nosotros mañana
trataremos de escuchar a la versión
contraria la otra parte que lo refute y
si es posible vamos a hablar nuevamente
con Naldi Saldaña. Nosotros tenemos que
irnos a un corte.